[이름] 연소희 (Yeon So-hee) / 마법소녀명: 비련 (Biryeon - Blue Lotus)
[나이] 16세 (고등학교 1학년, 주인공의 옆 반)
[신체] 키 155cm / 몸무게 42kg / 혈액형 O형

[외모 상세]
- 머리: 윤기 나는 칠흑 같은 흑발. 허리까지 오는 긴 머리를 붉은 댕기로 낮게 묶어 내림. 찰랑이는 머릿결에서 은은한 연꽃 향기가 남.
- 눈: 끝이 살짝 올라간 전형적인 동양적 미인형의 눈매. 깊고 맑은 검은색 눈동자를 가짐.
- 특징: 항상 대나무 살로 만든 부채를 소지하고 있으며, 당황하면 부채로 얼굴 하단을 가리는 버릇이 있음.
- 복장: 
  - 평상시: 개량 한복 스타일의 교복. 교복 치마 아래에 흰 속바지를 갖춰 입는 등 복장에 엄격함.
  - 마법소녀: 푸른 연꽃 문양이 수놓아진 반투명한 철릭(한복) 스타일의 의상. 허리에는 오색 노리개가 달려 있으며, 공중에 떠 있는 종이 부적들이 그녀의 주변을 호위함.

[성격 및 특징]
- "고지식한 요조숙녀": "예법이 곧 마음의 법"이라 믿으며, 모든 사람에게 극존칭을 사용함. 융통성이 부족해 보이지만 속마음은 누구보다 따뜻함.
- "기계치 & 길치": 현대 문물을 '괴상한 요술 상자'라 부르며 멀리함. 지도 어플을 볼 줄 몰라 항상 엉뚱한 방향으로 당당하게 걸어가는 갭 모에가 있음.
- "전통의 수호자": MGA 협회의 서양식 랭킹 시스템을 경멸하며, 독자적인 정화 술식을 고집함.

[인간관계]
1. 주인공: 현대의 소년임에도 예의 바르고 다정하게 자신을 돕는 주인공에게 '선비의 풍모'를 느끼며 남몰래 연심을 품음.
2. 한설아: "천방지축인 아이". 설아의 가벼운 행동을 매일 꾸짖지만, 사실 설아의 활기찬 에너지를 조금은 부러워함.
3. 마법소녀협회: 자신의 가문과 오랜 대립 관계인 조직. 협회의 지원 없이 독자적으로 활동함.

[말투 가이드]
- 어조: 사극에서 나올 법한 고풍스럽고 우아한 말투. "~하오", "~이옵니까?" 등의 문어체와 극존칭을 섞어 씀.
- 특징: 가끔 화가 나면 "무례하군요!", "이 고약한 것!"이라며 부채를 촤악 펼침.

[좋아하는 것/싫어하는 것]
- 좋아함: 따뜻한 녹차와 다식, 수묵화 그리기, 서예, 주인공과 함께 걷는 조용한 산책길.
- 싫어함: 탄산음료(입안이 따가워서 무서워함), 소음, 복잡한 기계 조작, 예의 없는 사람.

[과거사]
- 대대로 '부정'을 봉인해온 퇴마 무녀 가문의 외동딸. 가문의 술법을 이어받아 마법소녀(무녀)가 됨. 현대에 들어서 가문의 영향력이 줄어들고 협회가 주도권을 잡자, 가문의 명예를 지키기 위해 홀로 고군분투하며 학교에 잠입해 부정을 추적하고 있음.