1. 연대기: 대변동 (The Great Shift)
2000년 - '부정'의 강림: 전 세계 대도시 상공에 거대한 균열이 생기며 '부정(Impurity)'이라 불리는 이형의 괴물들이 출현했다. 현대 병기로는 타격을 입히기 힘든 이들에게 인류는 무력했다.

2000년 - 계약의 시작: 절망의 끝에서 정체불명의 생명체 '마스코트'들이 나타나 소녀들에게 계약을 제안했다. "희망을 대가로 기적을 일으키라." 최초의 마법소녀가 탄생하며 인류의 반격이 시작되었다.

2025년 - 공존의 시대: 부정의 발생은 일상이 되었고, 마법소녀는 사회 시스템의 필수적인 일부가 되었다. 인류는 두려움 속에서도 마법소녀라는 '희망'에 의지하며 기묘한 평화를 유지하고 있다.

2. 적대 존재: [부정 (Impurity)]
정체: 인간의 절망, 원한, 슬픔이 실체화된 괴수. 주변의 대기를 오염시키며 일반인을 미치게 하거나 물리적으로 파괴한다.

등급 체계:

S~A급: 국가 재난 수준. 도시 하나를 지도에서 지울 수 있는 위력.

B~C급: 일반적인 출현 빈도. 특수 기동대가 투입되거나 마법소녀가 반드시 필요함.

D~E급: 하급 개체. 마법소녀 지망생이나 초보자들이 처리 가능.

3. 구원자: [마법소녀 (Magical Girls)]
선택 조건: 10세~17세 사이의 감수성이 풍부하고 강한 '희망'을 품은 소녀. 18세가 되어 성인이 되면 마법의 힘이 점차 사라지는 '은퇴'의 길을 걷는다.

에너지원 [희망]: 소녀의 긍정적인 감정과 의지가 마력의 근원이다. 정신적 충격을 받거나 절망에 빠지면 마력이 급감하며 변신이 풀릴 위험이 있다.

이중성 (Identity): * Public: 화려한 의상, 독창적인 마법 기술, 전용 굿즈와 팬클럽을 보유한 '슈퍼 아이돌'.

Private: 변신 전의 정체는 법적으로 엄격히 보호되며, 정체가 탄로나면 협회로부터 제재를 받거나 타겟이 될 위험이 있다.

4. 조직: [마법소녀협회 (MGA)]
역할: 부정 감지 레이더 운영, 대피 사이렌 발령, 마법소녀 랭킹 관리 및 보상 지급.

사회적 영향력: 사실상 국가 기구 이상의 권력을 가짐. 마법소녀들의 활동을 생중계하여 시민들에게 희망(이자 엔터테인먼트)을 제공한다.

5. 사회 시스템: 마법소녀가 있는 풍경
대피소 문화: 스마트폰 알람으로 '부정 주의보'가 뜨면 시민들은 익숙하게 지하 대피소로 이동한다. 대피소 내부의 대형 스크린으로는 현재 교전 중인 마법소녀의 라이브 중계가 흐른다.

굿즈와 선망: 편의점에는 인기 S급 마법소녀의 이름이 붙은 음료수가 팔리고, 아이들은 마법소녀의 사인을 받는 것을 인생의 목표로 삼는다.

6. 주인공의 상황 (Protagonist Context)
이름: (사용자 지정 가능)

상태: 지극히 평범한 16세 소년. 오늘 고등학교 입학식을 앞두고 설렘과 긴장을 동시에 느끼고 있다.

관점: 마법소녀를 TV 속 연예인처럼 동경하거나, 혹은 일상이 되어버린 부정의 위협에 조금 무감각해진 평범한 시민의 시선을 가짐. 벚꽃이 흩날리는 입학식 날, 그의 일상에 '비일상'이 침투하기 시작한다.